翻译：塞拉 库洛西 蛮牛 校对：基 时轴：澄空秋色 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
团扇
早上好 来得真早啊 西片
早上好 高木同学来的更早啊
今天好像很热的样子
所以想在太阳开始晒之前就出门
是吗
我早上是被热醒的
明明都快十月了
好热啊
那么
东西不错哦
好凉快 幸亏带上了
怎么样 高木同学 羡慕嫉妒恨吧
边看着我边悔恨自己的短视吧
喂 也朝我扇扇风
为什么
因为很热啊
我也很热的
那么 来场比赛吧
比赛？
对 我赢了的话就给我扇
可以是可以 但要是我赢了的话怎么说
我给你扇
人间极乐
不错
好啊
那么
我想想 用这个
橡皮？
用扇子让橡皮移动得更远算谁赢
明白了
那么 你先请
吹得更远算谁赢吗
那就是力量和耐久的胜负
优势在我
好
动起来*N
能行
可恶高木的同学 看到我的厉害了吧
好凉快
你看到没 橡皮动了
看到了 动了一点点
没想到真的能吹动
我也挺震惊的
原来如此 以为我吹不动
以比赛为名让我给她扇风吗
来 接下来到你了
好了
比你移动得远吧
我说的是 用扇子谁移动得更远算谁赢哦
那能扇风了吗
可恶 为什么会这样
本来应该是这样的 为什么
我站在这里的话西片也会觉得凉快吧
手不要停
你好像挺热的样子
因为给你扇着风啊
而且刚才我还使了一大把力气
怎么了
离得近点的话是不是会更凉快一点
又停下了
好热好热
最近天气太反常了
好热啊
魔球
主人公太让人热血沸腾了 有好几种魔球
根本就是战斗漫画嘛
严格且实力超群的教练
因为伤病转成经理的伙伴
还有最强的对手
总之就是非常有趣
这个夏天
太上瘾了
对对 就是这个招式 帅气得不行
这个架势 那一招终于要登场了吗
对 就是那个 魔球 时间回溯…
似乎要来一招帅气的呢
可恶  彻底大意了
怕不是听到我们昨天的对话特意丢个乒乓球过来
真是准备充分 可恶的高木同学
这件事还请替我保密
怎么办呢
看着挺有趣的 我也想参加了
能三振我就替你保密
知道了
那么开球吧
一定要赢
对了 模仿漫画里那样吧
就像刚才那样
我才不干呢
话虽如此 为了提高集中力需要具体的想象
场上的情况是打手只剩最后一个
西片选手距离梦寐以求的胜利只差最后一步
可对手是宿敌的高木同学
历史战绩竟然是惊人的高木同学全战全胜
二跟三 西片 这时候先丢一球四角的坏球看看情况
就让你见识一下
严格而又对棒球充满了爱的田边教练
交给你自己判断了 西片
由于不幸的事故转职为经理人的高尾
以及…
放松点
还有我们在
包含着对以往照顾我的各位感谢的一球
魔球 时间回溯
好球
好戏才刚刚开始
那是漫画里的台词？
一不小心说出口了
第二球 快点快点
糟了 想象崩坏了
没想到我会犯下这种错误
快点快点
总之只能上了
时间回溯魔球
不对 应该是 魔球 时间回溯
全垒打
我赢了
这也是漫画里的动作？
这是我的动作
那个 高木同学 我一个人在这做的事能对大家保密吗
怎么办呢
这个嘛 那就作为交换条件
把那本棒球漫画借给我吧
这种条件就行了吗
嗯
我不确定高木同学会不会对这种感兴趣
可以的哦 只要是西片喜欢的东西我都想了解
等我看完了 再像刚才那样入角色一决胜负吧
刚才我才没有入角色呢
明明都快换长袖校服的时候了
什么才能凉下来呀
蝉叫怪烦人的
怎么了
有只猫
拯救小猫
来我这
你还真是喜欢猫
明明养的是狗
胖胖猫 来我这
过来过来
奇怪
它貌似对你没兴趣 走吧
猫猫好可爱啊
不会是夹住动弹不了了吧
也可能只是错觉
确实像是身体卡住动不了的样子
不会错 那一定是在求救的眼神
怪了 小猫等着我 马上救你出来
够不着
真拿你没办法 让开 我来
友加里或许能够着
过来 反倒远离了
可能友加里太可怕了
就你多嘴
友加里 加油
够着了吗
没够着 但是我也卡住动不了了
等着 马上救你出来
好痛 要拉我出来也麻烦温柔点
头可以慢慢移动吗
嗯
真是的 这真是打如意算盘
我觉得你的用法大概不对
那应该怎么说
马有失蹄？
河童也有被水冲走的时候
你说谁河童呢 要也是救人者反被救
出来了
太好了
下雨了
怪不得蝉不叫了
找个能躲雨的地方吧
那边
似乎是场阵雨
也没伞 糟透了
刚才的小猫没事吧
这猫是从刚才的墙缝里出来的吧
原来不是太胖只是毛多
并不是卡住动不了的样子
什么嘛 真的太好了
过来
还想抓住它好好吸一番
世事总是不尽人意的嘛
今天也下雨吗
什么嘛
又没带雨衣来
河童
河童也有被水冲走的时候
我觉得意思完全不同
下雨了
哎呀 天气预报还只是说可能性很低
是啊
糟了 没带伞
这下回家时要被淋成落汤鸡了
不 还有最终手段
你们回去时要注意
好
抱歉 有人落下伞了吗
只有一把
请借给我吧
那你把年级和姓名登记一下
好的
太好了 还有伞
不过这颜色有点让人不好意思
要是我把伞忘掉的是露馅了…
嗯 要和我打一把伞吗
你害羞呀
差点就成这样了
高木同学已经回去了吗
说起来我刚才没和她说我要先走
今天我有原因必须尽快回家
毕竟过一会『爆裂最强足球』和『这个夏天』的联动特别节目就要开播了
足球和棒球的主角
用踢垒球的方式来一决胜负 实在是太热血了
我这个粉丝岂能错过
不过 我真是大意了啊
下次就算天气预报说只是可能 也还是带上伞吧
能借到最后这把伞 我也真是走运
高木同学
带伞了吗
不 就我对高木同学的了解 应该带了
没事的
不过之前她也忘记带伞了
说不定今天也…
不 正因如此这次应该记着带伞了吧
毕竟是高木同学
赶紧回家看『爆裂足球』和『这个夏天』特别节目吧
嗯 没错没错
雨会停吗
西片
你忘带伞了吗
是的
这样啊
那个 那不如…
你在做作业吗
嗯 我想说不定等一会雨就停了 算是打发时间吧
是 是吗
话说回来 你借到伞了吗
班会教书之后你就冲出去了
肯定是到失落物认领处借伞去了吧
露馅了
运气好 借到了一把
是吗
所以…那个
要一起吗
嗯
真开心啊
西片居然邀请共用一把伞
才不是那样啦
抱歉抱歉
我不该捉弄你的
毕竟你是好心回来的嘛
肩膀有些淋湿了哦
你是担心我才回来的吧
不 算是吧
你本来想看特别节目的吧
为什么知道这个
我知道的哦 西片的事我都知道
下次下雨的时候我要不要故意忘记带伞呢
那样的话 你还会来邀请我吗
好啊
原来如此 你是想和我共一把伞啊
你刚才不是说了不捉弄我了吗
抱歉 习惯了
以后记得带好伞